
突然のご連絡、失礼いたします。
株式会社クレーター（東京都世田谷区）の明里と申します。

このたびは、弊社が運用するAmazon.co.jpでの販売商品の保管・出荷代行について、ご対応いただける事業者を探しており、ご連絡いたしました。

まず商品の特性についてご確認をお願いしたく、最初にお伝えいたします。


■ 取り扱い商品について

商品名：KECELUN（ケセルン）
種別：ポータブルナノ粒子消火具（次世代型・使い捨て）
サイズ：長さ242mm × 直径53mm
重量：約480g
消火剤：カリウム化合物系エアロゾル（50g）
有効期限：製造から5年


■ 優先確認事項（危険物・受け入れ可否）

上記商品の特性上、以下の点を最初にご確認いただけますでしょうか。

1. エアロゾル系消火剤を含む商品の保管は可能でしょうか
2. 危険物倉庫、または同種商品の取り扱い実績はございますでしょうか
3. 受け入れ時に安全データシート（SDS）等の書類提出が必要な場合、お知らせいただけますでしょうか


■ あわせてご確認したい事項

受け入れが可能な場合、以下についてもご教示いただけますと幸いです。

【費用】
・初期費用・月額固定費の有無
・保管費の計算方法（個数・体積・重量のいずれか）
・1件あたりの出荷手数料
・梱包資材費の扱い
・最低利用数量・最低利用金額の縛りの有無

【出荷・配送】
・対応配送業者（ヤマト運輸・佐川急便・日本郵便等）
・当日出荷の受付締め時間
・土日祝の出荷対応の有無
・Amazon受注との連携方法（API・CSV等）
・将来的にShopify経由での受注も検討しており、Shopifyとの連携は可能でしょうか。連携方法（API自動連携・CSV手動連携等）もあわせてお聞かせください
・複数販売チャネル（Amazon・Shopify等）の在庫を一元管理することは可能でしょうか

【在庫管理】
・リアルタイムの在庫確認方法（管理画面の有無）
・入荷時の検品対応の有無
・有効期限管理・ロット管理の対応可否

【契約】
・最低契約期間の有無
・解約時の在庫返送の費用・手続き
・小規模（月30〜50個程度）からの受け入れ可否


なお、現時点での想定販売数は月30〜50個程度からのスタートを予定しております。

現在は複数社から情報収集・比較検討を行っている段階のため、すぐに発注が確定するわけではございません。ご状況をご確認のうえ、可能な範囲でご回答いただけますと幸いです。

ご多用のところ恐れ入りますが、ご確認のうえご返信いただけますと幸いです。
どうぞよろしくお願いいたします。


株式会社クレーター
明里 圭修
〒155-0031 東京都世田谷区北沢3丁目20-18 北沢宝ビル3F
TEL：03-6665-0846
E-mail：kskakari@gmail.com
URL  :  crater.co.jp